---
title: ДСП - Доработки стандартных подсистем
description: Объединение разных инструментов и доработок для Библиотеки Стандартных Подсистем
date: 2025-02-06 15:00:00 +/-TTTT
media_subpath: /assets/posts/projects/dsp/
categories: [Проекты]
tags: [1С, Проект, Желтый Чайник 1С]
image:
  path: cover.png
links:
  bottom: true
  top: true
  values:
  - name: Проект на GitHub
    url: https://github.com/SeiOkami/one-s-dsp
  - name: Пост в Telegram
    url: https://t.me/JuniorOneS/667
---


## ДСП - Доработки Стандартных Подсистем

❔ Бывало ли у вас такое, что что-то не нравилось в БСП и хотелось доработать или исправить? У меня такое происходило не единожды. И накоплено много всяких кусочков кода, расширений или обработок, которые позволяют добавить новый функционал в подсистемы БСП или улучшить существующий

💡 ДСП - это расширение, в которое будут добавляться разные мелкие (и не очень) доработки БСП. Подход расширения такой - вы ставите его полностью, но в настройках активируете только выбранные доработки.

🛠 А так же обработки, которые входят в состав проекта, будут дублироваться в качестве внешних, позволяя использовать какой-то функционал без внедрения расширения.

🔗 Что на данный момент включено в подсистему можно увидеть на странице проекта (https://github.com/SeiOkami/one-s-dsp)

➕ Все идеи и предложения можно фиксировать на странице issues (https://github.com/SeiOkami/one-s-dsp/issues)
